Vì vậy, sau đó, cho du lịch, chúng tôi sẽ yêu cầu tôi để chọn một phong cách.
Hãy chọn từ 3 đến 10 kiểu.
Và những kiểu dáng mà chúng ta chọn sẽ giúp cho du lịch hiểu những gì chúng ta muốn nhiều hơn, bạn biết đấy,
và hiểu nó rõ hơn.
Và cuối cùng, kết quả tạo ra sẽ gần hơn với những gì chúng ta đang tìm kiếm.
Nên tôi đợi đến khi tất cả những kiểu này được nạp đạn.
Như các bạn thấy, tất cả những kiểu này đều có đạn, nên chúng ta có chuyên gia, chúng ta có văn phòng,
Chúng tôi có ảnh căn cước, bất động sản, giá sách bình thường, và bạn có thể chọn từ chúng,
Đúng không?
Bạn có thể chọn giữa họ.
Vì vậy, hãy nói rằng tôi muốn có hình của tôi trong, giả sử, phong cách niên giám, cũng như
Kiểu thời trang, đúng không?
Và cứ cho là, um, văn phòng hay chuyên nghiệp, không quan trọng.
Vì vậy, có, tôi chọn những phong cách ba, như bạn thấy, tối thiểu là ba và tối đa
là 10 kiểu.
Và vâng, tôi chọn hai phòng trong nhà, tôi chọn một, tôi chọn một phòng trong và hai phòng thu.
Nhưng hãy để tôi thực sự chọn một bên ngoài, nó sẽ tốt hơn, tôi nghĩ.
Và đây cũng là lựa chọn của tôi.
Và bằng cách nhấn vào tiếp tục.